# <a name="microsoft-software-supplemental-license-for-windows-container-base-image"></a>适用于 WINDOWS 容器基本映像的 MICROSOFT 软件补充许可证

此补充许可证适用于 Windows 容器基本映像（"容器映像"）。 如果你遵守此补充许可证的条款，则可以使用容器映像，如下所述。

## <a name="container-os-image"></a>容器操作系统映像
容器映像只能与的有效许可副本一起使用：

Windows Server Standard 或 Windows Server Datacenter 软件（统称为 "服务器主机软件"），或 Microsoft Windows 操作系统（版本10）软件（"客户端主机软件"），或 Windows 10 IoT 企业版和 Windows 10 IoT 核心版（统称 "IoT主机软件 "）。
服务器主机软件、客户端主机软件和 IoT 主机软件统称为 "主机软件"，主机软件的许可证为 "主机许可证"。

如果没有主机许可证的相应版本，则不能使用容器映像。 某些限制和其他条款可能适用，详见本文。 如果此处的许可条款与主机许可证冲突，则此补充许可证应遵循容器映像。 接受此补充许可证或使用容器映像即表示你同意所有这些条款。 如果不接受并遵守这些条款，则不能使用容器映像。

## <a name="definitions"></a>定义
**Windows Server 容器**（不带 hyper-v 隔离）是 Microsoft Windows server 软件的一项功能。

**具有 Hyper-v 隔离的 Windows Server 容器。** 特此删除了 Microsoft Windows Server 许可条款的第2部分（k）部分，并将其替换为以下 "更新" 中所示的修订条款。

已更新：具有 Hyper-v 隔离（以前称为 Hyper-v 容器）的 Windows Server 容器是 Windows Server 中的一项容器技术，它利用虚拟操作系统环境承载一个或多个 Windows Server 容器。 用于承载一个或多个 Windows Server 容器的每个 Hyper-v 隔离实例都被视为一个虚拟操作系统环境。

## <a name="license-terms"></a>许可条款
**主机许可证。** 主机许可条款适用于你使用容器映像的情况，以及使用容器映像创建的任何 Windows 容器，它们在不同的虚拟机中是不同的。

**使用权限。** 容器映像可用于创建一个独立的虚拟化 Windows 操作系统环境，其中至少包含一个添加主要功能和重要功能的应用程序。 仅可使用容器映像在主机软件上创建、生成和运行 Windows 容器。 主机软件的更新可能不会更新容器映像，因此你可以根据更新的容器映像重新创建任何 Windows 容器。

**限制.** 你不能从容器映像中删除此补充的许可证文档文件。 你不能启用对你在容器中运行的应用程序的远程访问，以免获得适用的许可费用。 不能对容器映像进行反向工程、反编译或反汇编，也不能尝试这样做，只需使用第三方许可条款来控制软件中可能包含的某些开源组件所需的范围。 主机许可证中的其他限制可能适用。

## <a name="additional-terms"></a>其他条款
**客户端主机软件。** 在客户端主机软件上运行容器映像时，可以运行实例化为 Windows 容器的任意数量的容器映像，以便仅用于测试或开发目的。 你不能在客户端主机软件的生产环境中使用这些 Windows 容器。

**IoT 主机软件。** 在 IoT 主机软件上运行容器映像时，可以运行实例化为 Windows 容器的任意数量的容器映像，以便仅用于测试或开发目的。 如果你同意使用适用于 Windows 10 Core 运行时映像的 Microsoft 商业使用条款或 Windows 10 IoT 企业版设备许可证（"Windows IoT 商业协议"），则只能在生产环境中使用容器映像。 Windows IoT 商业协议中的其他条款和限制适用于你在生产环境中使用容器映像的情况。

**第三方软件。** 容器映像可能包含按照此补充许可证或其自己的条款授权给你的第三方应用程序。 第三方应用程序的许可条款、声明和确认（如果有）可以在 http://aka.ms/thirdpartynotices 或随附的通知文件中联机访问。 即使此类应用程序受其他协议的管辖，主机许可证中所允许的范围内的免责声明、限制和排除还适用于适用法律允许的范围。

**开放源组件。** 容器映像可能包含具有源代码可用性义务的开放源许可证下许可的第三方版权软件。 这些许可证的副本包含在 Thirdpartynotices.txt 文件或其他随附的声明文件中。 如果需要，你可以从 Microsoft 获取完整的相应源代码（如果需要），并根据相关开源许可证的要求，通过发送资金订单或检查 $5.00 到：源代码合规性团队、Microsoft Corporation、1 Microsoft 方式、Redmond、WA 98052、美国。 请在付款的备忘录行中包含名称 "Microsoft 软件适用的 Windows 容器基本映像许可证"，并输入开源组件名称和版本号。 你还可以在 http://aka.ms/getsource 找到源的副本。
